Ahh, che bella domenica pomeriggio! Non vedevo l'ora di raccogliere margheritine e di venire al cinema per guardare 'Mission Impossible: spesa alla Conad con meno di 20 euro'. Ad ogni modo, vorrei:
Finalmente riesco a vedere 'L'uomo che fissava lo scaffale dei biscotti per 40 minuti'. Mi serve però prima:
Oggi è la giornata perfetta per guardare 'Alla ricerca del Wi-Fi gratuito'. Però, prima di tutto, mi prendo:
Non vedevo l'ora di vedere 'Jurassic Park: edizione speciale con le papere giganti'. Prima, però, vorrei ordinare:
È uscito finalmente 'Harry Potter e il mistero del telecomando scomparso'! Ad ogni modo, mi potrebbe portare:
Che emozione vedere 'Fast & Furious: gara con la Panda a metano'. Ma prima, vorrei comprare:
Ah, 'Titanic 2: affondiamo il condominio'. Non me lo posso perdere! Prima di entrare, mi serve:
Finalmente vedrò 'Il Signore degli Anelli: il ritorno del bagagliaio intasato'. Vorrei tanto anche prendere:
Oggi proiettano 'Avatar 3: il mistero della lavatrice'. Non vedevo l'ora! Perciò, mi potrebbe servire:
Non posso perdermi 'La casa delle finestre che cigolano'. Prima, però, devo prendere:
Ah, ecco 'Spider-Man: il lato oscuro del parcheggio gratuito'. Però, prima mi servirebbe:
Finalmente 'Star Wars: il risveglio della sveglia dimenticata'. Prima di entrare in sala, vorrei:
Non vedevo l’ora di vedere 'Indiana Jones e il mistero del burrito sparito'. Ma prima vorrei prendere:
Ah, che bella serata per guardare 'Sharknado 7: temporale di pesci in piscina'. Prima però, vorrei ordinare:
Oggi proiettano 'Il grande Lebowski: versione karaoke'. Ma prima di tutto, mi porti:
Ah, 'Breaking Bad: lezione di chimica' di Rettore e Ditonellapiaga. Prima di tutto, però, mi servirebbero:
Stasera è la prima di 'Il padrino 4: trattativa al mercatino dell’usato'. Vorrei prima ordinare:
Finalmente vedrò 'Die Hard: scivolone sulla buccia di banana'. Mi servirebbe però anche:
Finalmente è uscito 'La la land: condominio Ricasoli edition'. Prima di entrare, vorrei:
Non posso perdermi 'Matrix: Reloaded con il Wi-Fi lentissimo'. Però, prima di tutto, vorrei:
Che emozione guardare 'Rocky Balboa: il torneo di scacchi'. Prima però vorrei prendere:
È finalmente uscito 'The Avengers: il potere del telecomando'. Ma prima di tutto, vorrei:
Che emozione guardare 'Jurassic Park: e la foresta di piante grasse'. Prima però vorrei ordinare:
Oggi proiettano 'James Bond: Missione al supermercato'. Prima però, mi servirebbero:"
Oggi danno un altro film in cui Vince Marcello. Che figo! Meglio lui di Sinner! Ad ogni modo, vorrei:
Finalmente vedrò 'Il Gladiatore: contro il lavandino otturato'. Prima di entrare, però, vorrei:
Non posso perdermi 'Frozen 3: sbrinare il freezer'. Ma prima, vorrei:
Ah, 'Il Re Leone: battaglia per il telecomando'. Prima, però, mi servirebbe:
Finalmente vedrò 'Star Trek: il ritorno del wifi instabile'. Ma prima di tutto vorrei ordinare:
Che emozione vedere 'I Pirati dei Caraibi: il mistero della bolletta altissima'. Prima però mi servirebbero:
Oggi è la prima di 'Forrest Gump: corsa alla posta la domenica mattina'. Prima di entrare in sala, vorrei:
Finalmente vedrò 'Ritorno al futuro: avventura alla sagra della porchetta'. Prima di tutto, vorrei:"
Oggi proiettano 'L’Incredibile Hulk: rompiamo il salvadanaio'. Ma prima di tutto, vorrei prendere:
Ah, 'Capitan America: la sfida del parcheggio impossibile'. Prima però mi servirebbe anche:
Non vedevo l'ora di vedere 'Spider-Man: il lato oscuro della coda alla posta'. Prima però vorrei prendere:
Oggi proiettano 'L’attacco dei pomodori giganti 2: risveglio del frigorifero'. Mi servirebbe però anche:
Ah, 'Finding Nemo: in coda alla salumeria'. Prima però mi servirebbe anche:
Finalmente vedrò 'Kung Fu Panda: scontro con la Fiat Punto'. Ma prima di entrare, vorrei ordinare:
Che bello vedere 'Django: edizione brunch al bar della piazza'. Ma prima, vorrei ordinare:
Non posso perdermi 'Toy Story: ribellione degli elettrodomestici'. Prima però mi servirebbero:
Ah, 'La vita è bella: edizione lavaggio a mano'. Ma prima, mi servirebbero:
"Oggi proiettano 'Wall-E 2: raccolta differenziata'. Prima di tutto, vorrei ordinare:
Ah, 'Avatar 4: la grande crisi del telecomando'. Mi serve però prima anche:
Finalmente vedrò 'Gli Intoccabili: missione nel freezer'. Prima però, vorrei prendere:
Che emozione guardare 'Shrek 5: lo strano caso del calzino spaiato'. Prima, però, vorrei ordinare:
Oggi è la prima di 'Mission Impossible: andare al centro commerciale in saldi'. Ma prima, mi servirebbe anche:
Ah, 'Harry Potter e la stanza dei calzini smarriti'. Mi servirebbe però anche:
Oggi proiettano 'Rocky VII: corsa contro il vicino rumoroso'. Prima però, vorrei prendere:
Ah, 'Titanic 3: il mistero della lavastoviglie'. Prima di entrare in sala, mi servirebbe anche:
Che emozione guardare 'L'era glaciale: riscaldamento centralizzato'. Prima, però, vorrei ordinare:"
Oggi proiettano 'La notte dei pagamenti online'. Prima però, mi servirebbero anche:
Oggi vedo 'Lo Hobbit: viaggio verso la bolletta del gas'. Prima di entrare in sala, mi servirebbero:"
Non posso perdermi 'Transformers: battaglia al supermercato'. Prima, però, vorrei ordinare:
Ah, 'Jurassic World: la vendetta delle papere giganti'. Prima però, mi servirebbe anche:
Oggi proiettano 'Spiderman: il ritorno del ritorno ricorsivo'. Prima però, vorrei prendere:
Che emozione guardare 'Il Signore degli Anelli: le due sveglie'. Ma era un orafo questo Signore? Va beh, dammi:
Oggi è la prima di 'Pirati dei Caraibi: il tesoro dell'aperitivo'. Ma prima, vorrei prendere:
Oggi vedo 'Ritorno al futuro: viaggio alla cassa del supermercato'. Prima però, mi servirebbe anche:
Oggi vedo 'Il Gladiatore: battaglia al distributore di snack'. Prima però, vorrei prendere:
Ah, 'Frozen 4: il grande disgelo nel freezer'. Prima, mi servirebbe anche:
Oggi è la prima di 'Star Wars: il risveglio della cena in microonde'. Prima di tutto, vorrei ordinare:
Oggi proiettano 'Indiana Jones e il mistero del wifi'. Prima però, vorrei prendere:
Che emozione vedere 'Harry Potter e il segreto del telecomando'. Prima di tutto, mi servirebbe anche:
Oggi vedo 'Cenerentola 2: edizione lavanderia self-service'. Ma prima di tutto, vorrei ordinare:
Non vedevo l’ora di vedere 'Il Codice Da Vinci: il mistero del telecomando'. Prima, però, mi servirebbe anche:
Oggi è la prima di 'Toy Story: il ritorno dei giochi perduti'. Prima, mi servirebbe anche:"
Oggi vedo Kissing Booth ma i personaggi sono tutti emotivamente maturi. È un cortometraggio. Vorrei:
Ah, 'I Pirati dei Caraibi: la maledizione della lavatrice'. Prima di tutto, vorrei ordinare anche:
Oggi vedo 'The Incredibles: serata babysitter'. Ma prima di tutto, vorrei prendere:
Oggi proiettano 'Lo Hobbit: viaggio al discount'. Prima però, vorrei prendere:
Oggi è la prima di 'Alla ricerca del telecomando perduto'. Prima di entrare, mi servirebbe anche:
Finalmente vedo 'I fantastici 4: alla conquista della cassiera'. Prima però, vorrei prendere:
Oggi vedo 'Jurassic Park: edizione centro anziani'. Vorrei:
Oggi vedo 'Jurassic Park: edizione centro commerciale la domenica'. Prima di entrare, mi servirebbe anche:
Ah, 'Harry Potter e il prigioniero dell’ora di punta'. Prima però, vorrei prendere:
Oggi è la prima di 'Il grande Gatsby: festa al bar del paese'. Ma prima di entrare, mi serve anche:
Oggi vedo 'Zombieland: assalto al banco delle offerte della Conad'. Prima però, vorrei ordinare:
Ah, 'Il Padrino: l’ultima fetta di torta'. Avrei bisogno di:
Oggi è la prima di 'Titanic: il mistero dello scontro scaduto'. Prima di entrare in sala, vorrei prendere:
Che bello vedere 'La guerra dei tondi: l'invasione dei goniometri'. Prima però, vorrei ordinare:
Non vedevo l'ora di vedere 'Batman: il ritorno del vicino rumoroso'. Prima, però, mi servirebbe anche:
Oggi proiettano 'Il favoloso mondo di Amélie: edizione frigo vuoto'. Prima però, vorrei prendere:
Ah, 'Gladiatore 2: l'epica sfida al supermercato'. Prima però, mi servirebbe anche:
Oggi vedo 'L’era glaciale 6: scongelamento imprevisto'. Prima di tutto, vorrei ordinare:
Non vedevo l'ora di vedere 'Mamma ho perso il portafoglio'. Prima però, vorrei comprare:
Oggi proiettano 'I Mercenari: il mistero del parcheggio'. Prima però, vorrei prendere anche
Ah, 'L'avvocato del diavolo: il caso delle bollette'. Prima di entrare in sala, mi servirebbe:
Che emozione guardare 'Ocean's Eleven: il colpo al buffet'. Prima però, vorrei prendere anche:
Oggi vedo 'Twilight: alba delle code in posta'. Prima di tutto, mi servirebbe anche:
Finalmente posso vedere 'Ritorno al futuro: in coda al discount'. Prima di entrare, vorrei prendere:
Oggi è la prima di 'Toy Story: l'armadio delle scarpe perdute'. Prima però, mi servirebbe anche:
Ah, 'Spider-Man: ritorno al supermercato'. Prima però, vorrei prendere anche:
Oggi proiettano 'Iron Man: aggiornamento software'. Avrei bisogno di:
Che bello vedere 'Shrek: edizione karaoke al bar'. Prima di tutto, vorrei ordinare:
Oggi vedo 'Star Wars: la vendetta della sveglia mattutina'. Prima però, mi servirebbe anche:
Ah, 'La Mummia: risveglio dopo la serata al pub'. Prima di tutto, vorrei prendere anche:
Non vedevo l'ora di vedere 'Il Signore degli Anelli: la fila interminabile'. Prima di tutto, vorrei ordinare:
Oggi è la prima di 'Indiana Jones e la ricerca del telecomando'. Prima però, mi servirebbe anche:
Oggi vedo 'Wall-E: pulizie di primavera'. Prima di tutto, mi porti anche:
Finalmente proiettano 'Toy Story: rivolta degli elettrodomestici'. Prima però, mi servirebbe anche:
Oggi vedo 'Matrix 5: glitch al supermercato'. Prima di tutto, vorrei ordinare:
Ah, 'Frozen: sfida al frigorifero ghiacciato'. Prima di tutto, mi servirebbe anche:
Oggi è la prima di 'Il Gladiatore: edizione festa in condominio'. Prima però, vorrei prendere anche:
Che emozione guardare 'La bella e la bestia: il problema delle bollette'. Prima però, vorrei prendere anche:
Oggi vedo 'Avengers: il conflitto al bar'. Prima di tutto, mi servirebbe anche:
Ah, 'Toy Story: fuga dall’armadio incasinato'. Prima però, mi servirebbe anche:
Oggi proiettano 'La leggenda degli invisibili: edizione lavanderia'. Prima però, vorrei prendere anche:
Ah, 'Lo Hobbit: viaggio al discount per la colazione'. Prima di tutto, mi servirebbe anche:
Oggi è la prima di 'Finding Nemo: alla ricerca della moneta giusta'. Prima di tutto, vorrei prendere:
Non vedevo l'ora di vedere 'Jurassic Park: caos in condominio'. Prima però, mi servirebbe anche:
Oggi proiettano 'Pirati dei Caraibi: la sfida delle bollette'. Prima di tutto, vorrei ordinare anche:
Che bello guardare 'Harry Potter e la lotta col Wi-Fi'. Prima però, mi servirebbe anche:
Oggi vedo 'The Avengers: il mistero del parcheggio vuoto'. Prima di tutto, mi servirebbe anche:
Ah, 'Cinderella: edizione maratona al supermercato'. Prima di tutto, vorrei prendere anche:
Oggi è la prima di 'Batman: il ritorno del telecomando perduto'. Prima di tutto, mi servirebbe anche:
Che emozione vedere 'Il grande Gatsby: festa al bar del condominio'. Prima di tutto, vorrei prendere anche:
Oggi vedo 'La fabbrica di cioccolato: lotta al bilancino'. Prima di tutto, mi servirebbe anche:
Oggi proiettano 'Il Padrino: l'ultima corsa per la pizza'. Prima di tutto, vorrei ordinare anche:
Ah, 'Fast & Furious: traffico cittadino in corso Tortona'. Prima di tutto, mi servirebbe anche:
Oggi è la prima di 'Toy Story: i giocattoli in sciopero'. Prima di tutto, vorrei ordinare anche:
Finalmente vedo 'Frozen: ovvero il Meal Prepping in breve'. Prima di tutto, mi servirebbe anche:
Che bello vedere 'Iron Man: il problema della bolletta elettrica'. Prima di tutto, vorrei ordinare anche:
