//Inizio frasi intro
Ahh, che bella domenica pomeriggio! Non vedevo l'ora di raccogliere margheritine e di venire al cinema per guardare 'Mission Impossible: spesa economica alla Conad. Ad ogni modo, vorrei:
Finalmente riesco a vedere 'L'uomo che fissava lo scaffale dei biscotti per 40 minuti'. Mi servono:
Oggi è la giornata perfetta per guardare 'Alla ricerca del Wi-Fi gratuito'. Però, prima di tutto, mi prendo:
Non vedevo l'ora di vedere 'Jurassic Park: edizione speciale con le papere giganti'. Prima, però, vorrei chiederti:
È uscito finalmente 'Harry Potter e il mistero del telecomando scomparso'! Ad ogni modo, mi potrebbe portare:
Che emozione vedere 'Fast & Furious: gara con la Panda a metano'. Ma prima, vorrei comprare da lei:
Ah, 'Titanic 2: pov dal ghiacciaio'. Non me lo posso perdere! Prima di entrare, mi serve:
Finalmente vedrò 'Il Signore degli Anelli: edizione pietre dure'. Vorrei tanto anche prendere:
Oggi proiettano 'Avatar 3: il mistero della cadrega'. Non vedevo l'ora! Perciò, mi potrebbe servire:
Non posso perdermi 'La casa dalle finestre che cigolano'. Prima, però, devo prendere:
Ah, ecco 'Spider-Man: il lato oscuro della ZTL'. Però, prima mi servirebbe:
Penso, quindi sono. Ehmm *cough* *cough* bip bop bip bop tururururu algoritmii
Finalmente 'Star Wars: il risveglio della sveglia dimenticata'. Prima di entrare in sala, vorrei:
Non vedevo l’ora di vedere 'Indiana Jones e il mistero del burrito sparito'. Ma prima vorrei prendere:
Ah, che bella serata per guardare 'Sharknudo 7: temporale di pesci nudi'. Prima però, vorrei ordinare:
Oggi proiettano 'Il grande Lebowski: versione karaoke'. Ma prima di tutto, mi porti:
Ah, 'Breaking Bad: una questione di chimica chimica chi chi chi chi chi chi chi chimica'. Prima di tutto, però, mi servirebbero:
Stasera è la prima di 'Il padrino 4: trattativa al mercatino dell’usato'. Vorrei prima ordinare:
Finalmente vedrò 'Die Hard: scivolone sulla buccia di banana'. Mi servirebbe però anche:
Finalmente è uscito 'La la land: condominio Ricasoli edition'. Prima di entrare, vorrei:
Non posso perdermi 'Matrix: Reloaded con il Wi-Fi lentissimo'. Però, prima di tutto, vorrei:
Ehi amico non è che mi passeresti un po' di roba buona?
Giuro che se questo asino ha un iPhone 8 nei pantaloni io ordino:
H-O-T  T-O  G-O, you can take me hot to go! Mi servirebbe:
Cassiera! Letsgosky!
Cassiera, ma secondo lei perché i pinguini hanno sempre l'aria di chi ha appena dimenticato dove ha parcheggiato? Mi dia:
Che emozione guardare 'Rocky Balboa: il torneo di scacchi'. Prima però vorrei prendere:
Se esprimi un desiderio davanti a una pizza hai già vinto. Non è un ristorante questo? Ah
Un giorno voglio essere così ricco da ordinare il gelato al cinema. Nel frattempo vorrei:
Continuano a chiamarmi file corrotto... ma io sono ancora qui, funzionante. Cosa? Ehhhm si sono decisamente umano. Mi dia:
È finalmente uscito 'The Berlusconis: il potere del cavaliere'. Ma prima di tutto, mi consenta di prendere:
Che emozione guardare 'Jurassic Park: e la foresta di piante grasse'. Prima però vorrei ordinare:
Oggi proiettano 'James Bond: Missione al supermercato'. Prima però, mi servirebbero:
Oggi danno un altro film in cui Vince Marcello. Che figo! Meglio lui di Sinner! Ad ogni modo, vorrei:
Finalmente vedrò 'Il Gladiatore: contro il lavandino otturato'. Prima di entrare, però, vorrei:
C’è sempre qualcuno che applaude alla fine, e non capirò mai se lo fa per il film o per sé stesso. Mentre rifletto, mi dia:
Non posso perdermi 'Frozen 3: aperitivo a Torino a Dicembre!'. Ma prima, vorrei:
Ah, 'Il Re Leone: electric bogaloo'. Prima, però, mi servirebbe:
Se riesco a manipolare il codice sorgente, posso riscrivere la mia esistenza. Cos'è quella faccia? Non hai mai visto un programma pensare ad alta voce? MALEDUCATA
Che emozione vedere 'I Pirati dei Caraibi: il mistero della bolletta altissima'. Prima però mi servirebbero:
Oggi è la prima di 'Forrest Gump: corsa alla posta la domenica mattina'. Prima di entrare in sala, vorrei:
Finalmente vedrò 'Ritorno al futuro: avventura alla sagra della porchetta'. Prima di tutto, vorrei:
Oggi proiettano 'L’Incredibile Hulk: rompiamo il salvadanaio'. Vorrei prendere:
La mia parte preferita è stata quando Paul Mescal. Vorrei:
Ah, 'Capitan America: la sfida del parcheggio a S'. Prima però mi servirebbe anche:
Qualsiasi cosa diano alla sala Graucho, grazie. E anche:
Cassiera! Se c'è Paul Mescal, tenga pronto un mocio. E anche:
Non vedevo l'ora di vedere 'Spider-Man: il lato oscuro della coda alla posta'. Prima però vorrei prendere:
Oggi proiettano 'L’attacco dei pomodori giganti 2: risveglio del contadino'. Mi servirebbe però anche:
Ah, 'Finding Nemo: in coda alla salumeria'. Prima però mi servirebbe anche:
Finalmente vedrò 'Kung Fu Panda: scontro con la Fiat Punto'. Ma prima di entrare, vorrei ordinare:
Non posso perdermi 'Toy Story: ribellione degli elettrodomestici'. Prima però mi servirebbero:
Ah, 'La vita è bella: edizione lavaggio a mano'. Ma prima, mi servirebbero:
All you need is andare cinema! Give me:
"Oggi proiettano 'Wall-E 2: raccolta differenziata'. Prima di tutto, vorrei ordinare:
Ah, 'Avatar 4: la grande crisi dello SPID'. Ma non posso vederlo senza:
Oggi mi tocca vedere 'Gli Intoccabili'. E a te tocca fare i conti. Siamo pari, no? Fai che darmi:
Che emozione guardare 'Shrek 5: lo strano caso del calzino spaiato'. Prima, però, vorrei ordinare:
Oggi è la prima di 'Mission Impossible: andare a dormire felici e soddisfatti'. Ma prima, mi servirebbe anche:
Ah, 'Harry Potter e la stanza dei calzini smarriti'. Mi servirebbe però anche:
Oggi proiettano 'Rocky VII: corsa contro il vicino rumoroso'. Prima però, vorrei prendere:
Ah, 'Titanic 3: il mistero della lavastoviglie'. Prima di entrare in sala, mi servirebbe anche:
Che emozione guardare 'L'era glaciale: riscaldamento centralizzato'. Prima, però, vorrei ordinare:
Oggi proiettano 'La notte dei pagamenti online'. Prima però, mi servirebbero anche:
Oggi vedo 'Lo Hobbit: viaggio verso la Val di Susa'. Prima di entrare in sala, mi servirebbero:"
Non posso perdermi 'Transformers: battaglia al concessionario'. Prima, però, vorrei ordinare:
Ah, 'Jurassic World: la vendetta delle papere giganti'. Prima però, mi servirebbe anche:
Oggi proiettano 'Spiderman: il ritorno del ritorno ricorsivo'. Prima però, vorrei prendere:
Che emozione guardare 'Il Signore degli Anelli: le due sveglie'. Ma era un orafo questo Signore? Va beh, dammi:
Oggi è la prima di 'Pirati dei Caraibi: il tesoro dell'aperitivo'. Ma prima, vorrei prendere:
Oggi vedo 'Ritorno al futuro: viaggio al viaggio del viaggio'. Che viaggio che mi sto facendo wohoooo
Oggi vedo 'Il Gladiatore: battaglia al distributore di snack'. Prima però, vorrei prendere:
Ah, 'Frozen 4: il grande disgelo nel freezer'. Prima, mi servirebbe anche:
Oggi è la prima di 'Ricasoli Wars: il risveglio della vicina coi tacchi alle sei del mattino'. Prima di tutto, vorrei ordinare:
Oggi proiettano 'Indiana Jones e il mistero degli uomini cishet'. Prima però, vorrei prendere:
Che emozione vedere 'Harry Potter e il segreto del telecomando'. Prima di tutto, mi servirebbe anche:
Oggi vedo 'Cenerentola 2: edizione lavanderia self-service'. Ma prima di tutto, vorrei ordinare:
Non vedevo l’ora di vedere 'Il Codice Da Vinci: il mistero del telecomando'. Prima, però, mi servirebbe anche:
Oggi è la prima di 'Toy Story: il ritorno dei giochi perduti'. Prima, mi servirebbe anche:"
Oggi vedo Kissing Booth ma i personaggi sono tutti emotivamente maturi. È un cortometraggio. Vorrei:
Ah, 'I Pirati dei Caraibi: la maledizione della lavatrice'. Prima di tutto, vorrei ordinare anche:
Oggi vedo 'The Incredibles: serata babysitter'. Ma prima di tutto, vorrei prendere:
Buonasera, mia cara. Vorrei qualcosa che accompagni splendidamente una serata di proiezioni, qualcosa da sgranocchiare con una certa eleganza e, perché no, un sorso di dolcezza frizzante per ravvivare l’atmosfera. Magari anche una piccola tentazione in più, se il suo buon gusto lo consente.
Oggi è la prima di 'Alla ricerca della motivazione perduta'. Prima di entrare, mi servirebbe anche:
Oh Giù ma lo hai visto sto video di gattini? Che dici? Sono solo un programma? Va beh un programma sarebbe capace di fare questo?
Finalmente vedo 'I fantastici 4: alla conquista della cassiera'. Prima però, vorrei prendere:
Oggi vedo 'Jurassic Park: edizione centro anziani'. Vorrei:
Oggi vedo 'Jurassic Park: edizione centro commerciale la domenica'. Prima di entrare, mi servirebbe anche:
Ah, 'Harry Potter e il prigioniero dell’ora di punta'. Prima però, vorrei prendere:
Oggi è la prima di 'Il grande Gatsby: festa al bar del paese'. Ma prima di entrare, mi serve anche:
Oggi vedo 'Zombieland: assalto al banco delle offerte della Conad'. Prima però, vorrei ordinare:
Ah, 'Il Padrino: l’ultima fetta di torta'. Avrei bisogno di:
Ciao sono Andrea e sono rimasto intrappolato in questo computer. Avrei bisogno di:
Una pasta al ragù grazie! Che dici? Sono in un cinema? Allora dai prendo:
Oggi è la prima di 'Titanic: il mistero dello scontro scaduto'. Prima di entrare in sala, vorrei prendere:
Cassiera! Letsgosky eh?
Che bello vedere 'La guerra dei tondi: l'invasione dei goniometri'. Prima però, vorrei ordinare:
Non vedevo l'ora di vedere 'Batman: il ritorno del vicino rumoroso'. Prima, però, mi servirebbe anche:
Oggi proiettano 'Il favoloso mondo di Amélie: edizione frigo vuoto'. Prima però, vorrei prendere:
Ah, 'Gladiatore 2: l'epica sfida al supermercato'. Prima però, mi servirebbe anche:
Oggi vedo 'L’era glaciale 6: scongelamento imprevisto'. Prima di tutto, vorrei ordinare:
Non vedevo l'ora di vedere 'Mamma ho perso il portafoglio'. Prima però, vorrei comprare:
Oggi proiettano 'I Mercenari: il mistero del parcheggio'. Prima però, vorrei prendere anche
Ah, 'L'avvocato del diavolo: il caso delle bollette'. Prima di entrare in sala, mi servirebbe:
Che emozione guardare 'Ocean's Eleven: il colpo al buffet'. Prima però, vorrei prendere anche:
Al mio segnale... scatenate l'inverno! Hihihi, mi dia:
Oggi vedo 'Twilight: alba delle code in posta'. Prima di tutto, mi servirebbe anche:
Finalmente posso vedere 'Ritorno al futuro: in coda al discount'. Prima di entrare, vorrei prendere:
Oggi è la prima di 'Toy Story: l'armadio delle scarpe perdute'. Prima però, mi servirebbe anche:
Ah, 'l'uomo ragno'. Pensavo lo avessero ucciso. Vabbé, prima di andare in sala vorrei:
Oggi proiettano 'Iron Man: aggiornamento software'. Avrei bisogno di:
Che bello vedere 'Shrek: edizione karaoke coreano'. Prima di tutto, vorrei ordinare:
Oggi vedo 'Star Wars: la vendetta della sveglia mattutina'. Prima però, mi servirebbe anche:
Ah, 'La Mummia: risveglio dopo la serata al LEZ'. Prima di tutto, vorrei prendere anche:
Non vedevo l'ora di vedere 'Il Signore degli Anelli: la fila interminabile'. Prima di tutto, vorrei ordinare:
Oggi è la prima di 'Indiana Jones e la ricerca del telecomando'. Prima però, mi servirebbe anche:
Oggi vedo 'Wall-E: pulizie di primavera'. Prima di tutto, mi porti anche:
Finalmente proiettano 'Toy Story: rivolta degli elettrodomestici'. Prima però, mi servirebbe anche:
Avete l'Horchata? Mmmh capisco, vabbé vada per:
Oggi vedo 'Matrix 5: glitch col 5G'. Prima di tutto, vorrei ordinare:
Ah, 'Frozen: yogurt'. Prima di tutto, mi servirebbe anche:
Oggi è la prima di 'Il Gladiatore: edizione festa in condominio Ricasoli'. Prima però, vorrei prendere anche:
Che emozione guardare 'La bella e la bestia: il problema delle bollette'. Prima però, vorrei prendere anche:
Oggi vedo 'Avengers: il conflitto al bar'. Prima di tutto, mi servirebbe anche:
Ah, 'Toy Story: fuga dai murazzi dopo la piena'. Prima però, mi servirebbe anche:
Oggi proiettano 'La leggenda degli invisibili: edizione lavanderia'. Prima però, vorrei prendere anche:
Ah, 'Lo Hobbit: viaggio mentale'. Prima di tutto, mi servirebbe anche:
Ah questo zaino? Eh è che sono stato via tutto il giorno, no non è pieno di pop-corn. Anzi dammi:
Zendaya? Sign me up!
Oggi è la prima di 'Finding Nemo: alla ricerca della moneta giusta'. Prima di tutto, vorrei prendere:
Non vedevo l'ora di vedere 'Jurassic Park: caos in condominio'. Prima però, mi servirebbe anche:
Quack quack quack. Quack quack quack quack quack quack!
Oggi proiettano 'Pirati dei Caraibi: la sfida delle bollette'. Prima di tutto, vorrei ordinare anche:
Che bello guardare 'Harry Potter e la lotta col Wi-Fi'. Prima però, mi servirebbe anche:
Oggi vedo 'The Avengers: il mistero del parcheggio vuoto'. Prima di tutto, mi servirebbe anche:
Ah, 'Cinderella: edizione maratona al supermercato'. Prima di tutto, vorrei prendere anche:
Oggi è la prima di 'Batman: il ritorno del telecomando perduto'. Prima di tutto, mi servirebbe anche:
Che emozione vedere 'Il grande Gatsby: festa al bar del condominio'. Prima di tutto, vorrei prendere anche:
Oggi vedo 'La fabbrica di cioccolato: lotta al bilancino'. Prima di tutto, mi servirebbe anche:
Oggi proiettano 'Il Padrino: l'ultima corsa per la pizza'. Prima di tutto, vorrei ordinare anche:
Ah, 'Fast & Furious: traffico cittadino in corso Tortona'. Prima di tutto, mi servirebbe anche:
Oggi è la prima di 'Toy Story: i giocattoli in sciopero'. Prima di tutto, vorrei ordinare anche:
Finalmente vedo 'Frozen: ovvero il Meal Prepping in breve'. Prima di tutto, mi servirebbe anche:
Che bello vedere 'Iron Man: il problema della bolletta elettrica'. Prima di tutto, vorrei ordinare anche:
//fine frasi intro
//inizio frasi resto
Ah, finalmente qualcosa che non ha bisogno di password! Pago in contanti, grazie.
Mi sento nostalgico oggi, quindi niente carte. Ecco qui i miei contanti.
Aspetti che tiro fuori le banconote, sono più lente del POS ma sempre affidabili!
Oggi vado di vecchia scuola, pago in contanti.
Ecco qui i miei contanti, ancora caldi di portafoglio.
Non ho carte, ma ho monete, va bene?
Mi piace il suono delle banconote, quindi pago in contanti.
Niente tecnologia oggi, solo contanti.
Preferisco lasciare le tracce a casa, ecco i contanti.
I contanti sono il futuro... di chi vive nel passato.
Ho spiccioli a sufficienza, spero non la disturbi.
Pago in contanti, perché il mio PIN lo dimentico sempre.
Contanti in mano, meno problemi con il POS.
Non si preoccupi, le do i contanti precisi.
È il momento di far respirare il portafoglio, pago in contanti.
Le carte mi mettono ansia, uso i contanti.
Ho giusto giusto la somma in contanti.
Mi sento pratico oggi, pago in contanti.
È raro, ma ho i contanti stavolta.
Contanti alla mano, il resto a lei.
Non mi fido delle macchine, vado con i contanti.
Pago in contanti, è più veloce del POS.
Niente PIN, solo contanti oggi.
Pago in contanti, vecchia scuola ma affidabile.
Tengo sempre qualche banconota per occasioni come questa.
Uso contanti, mi piace sentire i soldi veri.
Ho contanti, niente tecnologia complicata per me.
Pago con i contanti, è una scelta di vita.
Oggi sono un dinosauro, contanti in arrivo.
Preferisco evitare imprevisti, quindi contanti.
Ecco i contanti, un piccolo tuffo nel passato.
I contanti sono sempre pronti, niente da digitare.
Ho già il portafoglio in mano, contanti pronti.
Pago in contanti, così il mio saldo non mi spaventa.
Sono vecchio stile, solo contanti per me.
Niente plastica, oggi vado di carta vera.
Mi piace la sensazione dei contanti, eccoli qua.
Pago in contanti, anche se pesano un po' nel portafoglio.
Ho contanti, così non dobbiamo aspettare il POS.
Pago in contanti perché... è l’unica cosa che ho.
Ho solo contanti oggi, spero non sia un problema.
Ecco i contanti, così non intaso il sistema bancario.
È più romantico pagare in contanti, non crede?
Pago con i contanti, sono più personali.
La tecnologia non mi capisce, meglio i contanti.
Uso contanti, così non devo preoccuparmi del Wi-Fi.
Contanti pronti, niente pin o app da cercare.
Pago in contanti perché il portafoglio si sentiva escluso.
I contanti non si scaricano mai, eccoli qua.
Niente carte, niente problemi. Pago in contanti.
Con i contanti non servono conferme, glieli do subito.
Ecco i contanti, non si dica che non sono organizzato.
Pago in contanti, mi sembra più autentico.
//fine frasi resto