Qui sono tutti i prodotti che sono in vendita,
ne puoi aggiungere quanti vuoi ma l'importante è che sia uno per riga.
Per modificare le opzioni del programma basta modificare i valori nella sezione Opzioni.
Nell'opzione "almeno un biglietto per ordine" 0 indica no, 1 sì (not available yet).

//Inizio dizionario
Intero:8
Ridotto:6
Coca-cola:3.5
Birra media:3.5
Goleador:0.2
Birra grande:4.5
Libro di Vannacci:10
Pop corn:2.5
//fine dizionario
//Inizio opzioni
-Almeno un biglietto per ordine:0
-Numero massimo di item per ogni ordine:5
-Animazioni:1
-Resto:1
-Storia:0
//fine opzioni